## Семестровая задача

Требуется дописать проект до рабочего состояния

Проект должен иметь API для регистрации, входа и получения информации о пользователе

## Архитектура

Проект спроектирован и разделен на слои Model, Repository, Controller и Service.

* Model это просто набор POJO классов с аттрибутами геттерами/сеттерами и конструкторами.
* Repository это классы, которые знаю куда и как записывать данные (БД, файловая система или просто держать в памяти).
* Controller это классы, которые умеют принимать данные с frontend от юзеров. Их задача проверить полученные данны, валидировать и вызвать соответсвующую бизнес логику в Service классах.
* Service это классы, которые знают бизнес логику приложения. Они знают что от чего зависит и как использовать Repository.

Общие правила такие:
* Никакие классы ничего не должны знать о Repository, кроме Service
* Никакие классы не должны заниматься валидацией данных, кроме Controller
* Никакие классы не записывают данные, только Repository
* Никакие классы не используют Service, кроме Controller

## Шаги выполнения

В проекте продумана логика и архитектура, но оставлено много пустых методов и классов. Реализацию пишите вы.
Также оставлены метки TODO. Это дополнительные задачи, в которых логику продумать придётся вам самим.

### Model

В пакете `kz.uib.parking.model` созданы POJO классы моделей. Вы должны продумать каждую модель, поля, аттрибуты. Создать getter/setter и конструктор

* Модель User. Хранит данные о юзере
* Модель Token. Хранит данные о токене и юзере, которому принадлежит токен
* Модель SecurityCode. Одноразовый код для регистрации.

### Controller

В пакете `kz.uib.parking.controller` созданы классы REST контроллеры. В них нужно написать реализацию ваших API.

* Все общение через HTTP должно идти на основе JSON ("Content-type:application/json").
* Все данные должны валидироваться по маске и проверятся на адекватность перед передачей в Service Layer
* GET методы должны быть идемпотентыми
* POST метода принимают данные в body

### Repository

В пакете `kz.uib.parking.repository` созданы классы репозитории. Для них созданы и продуманы интерфейсы, но НЕ написаны реализации. Ваша задача написать реализацию каждого репозитория.

* Репозиторий отвечающий за юзеров
* Репозиторий отвечающий за токены
* Репозиторий отвечающий за коды безопасности

### Service

Это самая сложная и значимая часть проекта.

В пакете `` созданы классы сервисы. Некоторые методы уже реализованы и не требуют доработки. Некоторые методы частично реализованы, там оставлены TODO. Остальное все без реализации и ваша задача закончить все Service.

* Сервис регистрации юзера. Здесь бизнес логика регистрации
* Сервис токенов. Здесь бизнес логика токенов
* Сервис кодов безопасности. Здесь логика кодов

### Бонусы

В пакете `kz.uib.parking.exception` созданы несколько exception классов. Так как наши Service не занимаются валидацией данных, то единственный способ передать сообщение об ошибках это Exception. В двух сервисах уже вставлены Exception. Ваша задача дополнить и продумать все остальные Exception.
